1. Faça um codigo em j.s. que deverá
mostrar a soma, subtração, divisão e multiplicação de dois numeros.
Apresente o resultado destas operações.
(Feito)

2. Faça um codigo em j.s. que receba três notas, calcule e exiba a média.
Se a media for >=5 apresente a mensagem "aprovado" e mude a cor da pagina para azul.
se a media for <5 apresente a mensagem "reprovado" e mude a cor da pagina para vermelho.

3. usando o comando confirm faça um código j.s. que quando clicar no botão ok escreva a seguinte fraze na pagina
na cor verde "você clicou em ok" e quando clicar em cancelar escreva a seguinte frase na pagina na cor amarela 
"você clicou em cancelar".

4. Faça um codigo em j.s. que verifique se o usuario e a senha estão corretos, caso estejam
abra a pagina do google e se estiverem erradas apresente uma mensagem de "usuario invalido"
